＊学习笔记（来自MDN学习）
CSS：层叠样式表
层叠样式表 (Cascading Style Sheets，缩写为 CSS），是一种 样式表 语言，用来描述 HTML 或 XML（包括如 SVG、XHTML 之类的 XML 分支语言）文档的呈现。CSS 描述了在屏幕、纸质、音频等其它媒体上的元素应该如何被渲染的问题。
CSS 是开放网络的核心语言之一，由 W3C 规范 进行标准化。CSS 被分为不同等级：CSS1 现已废弃， CSS2.1 是推荐标准， CSS3 分成多个小模块且正在标准化中。
CSS 学习主要有以下模块：
1）CSS 介绍：本模块带领你从 CSS 如何工作的基础知识进行入门，具体包括：选择器和属性，编写 CSS 规则，将 CSS 应用于 HTML，如何在 CSS 中规范长度、颜色和其他单位，层叠和继承，盒模型基础，以及调试 CSS。
2）样式化文本：这里我们将会看到文本格式化的基础，具体包括：设置字体、粗细和倾斜，行和字符间距，以及阴影和其他文本特性。我们通过研究在个人页面上应用自定义字体，并样式化列表和链接的方式完善本模块。
3）样式化盒：接下来，我们将会看到样式化盒，它是向着构建网页布局方向前进的基础步骤之一。在本模块，我们概括了盒模型，然后研究通过在盒中应用这些方式控制盒布局：设置内边距、边框、外边距，设置自定义背景颜色、图片和其他特性，以及诸如阴影、过滤器之类的高级特性。
4）CSS 布局：到这里，我们已经了解了 CSS 基础：如何样式化文本，以及如何样式化和操作内置个人内容的盒模型。现在是时候研究“如何相对于可视区域将你的盒子彼此间放置于正确位置”了。我们到此已经覆盖了所有预备知识，因此现在能够深入学习 CSS 布局，研究不同的显示设置，包括浮动和定位在内的传统布局方法，以及像如弹性盒（flexbox）之类新近流行的布局工具。
